Repository: wikimedia/wikipedia-ios
Catalog: wikipedia/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# abuse-filter-disallow-unconstructive
source: An automated filter has identified this edit as potentially unconstructive or a vandalism attempt.
ja: 自動フィルターがこの編集を非建設的あるいは荒らし行為の可能性があると判定しました。
zh_hans: 自动过滤器已认定此编辑可能不具建设性或存在破坏企图。
zh_hant: 自動過濾器已確定此編輯可能不具建設性或企圖破壞。

# abuse-filter-disallow-notable
source: Wikipedia is an encyclopedia and only neutral, notable content belongs here.
ja: ウィキペディアは百科事典であり、中立的で特筆性のあるコンテンツのみを収録します。
ko: 위키백과는 백과사전이며 중립적이고, 주목할 수 있는 내용만이 여기에 속합니다.
zh_hans: 维基百科是一部百科全书，这里只接受中立、有关注度的内容。
zh_hant: 維基百科是一本百科全書，這裡只接受中立的、 知名的內容。

# menu-edit-accessibility-label
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# menu-close-accessibility-label
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# menu-preview-accessibility-label
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# menu-back-accessibility-label
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 上一頁

# menu-forward-accessibility-label
source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_hans: 前进
zh_hant: 轉寄

# menu-w-accessibility-label
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

# menu-toc-accessibility-label
source: Contents
ja: 目次
ko: 목차
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# menu-search-accessibility-label
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# menu-cancel-accessibility-label
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# menu-share-accessibility-label
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# menu-more-accessibility-label
source: More settings
ja: その他の設定
ko: 더 많은 설정
zh_hans: 更多设置
zh_hant: 更多設定

# menu-trash-accessibility-label
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# nearby-title
source: Nearby
ja: 付近
ko: 근처
zh_hans: 附近
zh_hant: 附近

# nearby-distance-label-meters
source: $1 m
zh_hans: $1米
zh_hant: $1 公尺

# nearby-distance-label-km
source: $1 km
zh_hans: $1千米
zh_hant: $1 公里

# nearby-distance-label-feet
source: $1 feet
ja: $1 フィート
zh_hans: $1英尺
zh_hant: $1 英尺

# nearby-distance-label-miles
source: $1 miles
ja: $1 マイル
zh_hans: $1英里
zh_hant: $1 英里

# nearby-pull-to-refresh-prompt
source: Pull to refresh
ja: 引っ張って更新
ko: 새로 고치려면 당기세요
zh_hans: 下拉以刷新
zh_hant: 拉下以重新整理

# nearby-pull-to-refresh-is-refreshing
source: Refreshing
ja: 更新中...
ko: 새로 고치는 중
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理中

# nearby-loading
source: Loading nearby articles...
ja: 付近の記事を読み込んでいます...
ko: 근처의 문서를 불러오는 중...
zh_hans: 附近条目载入中…
zh_hant: 讀取附近的文章中…

# nearby-loaded
source: Nearby articles loaded
ja: 付近の記事を読み込みました
ko: 근처의 문서를 불러왔습니다
zh_hans: 加载的附近条目
zh_hant: 已讀取附近的文章

# nearby-none
source: No nearby articles found. Pull to refresh or try again later.
ja: 付近の記事が見つかりませんでした。引っ張って更新するか、後ほどもう一度試してみてください。
ko: 근처에 문서를 찾을 수 없습니다. 새로 고치려면 당기거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 没有找到附近的条目。下拉刷新或稍后重试。
zh_hant: 沒有找到附近的文章。下拉重新整理或稍後重試。

# nearby-open-in-maps
source: Open in Maps
ja: マップで開く
ko: 지도에서 열기
zh_hans: 地图中打开
zh_hant: 在地圖中開啟

# nearby-cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# nearby-location-updates-denied
source: This app does not have permission to receive location updates.
ja: このアプリには位置情報の更新を受け取る許可がありません。
ko: 이 앱은 위치 업데이트를 받을 권한이 없습니다.
zh_hans: 此应用程序没有授予接收位置更新的权限。
zh_hant: 此應用程式沒有授予接收位置更新的權限。

# nearby-location-updates-enable
source: To enable location updates open the Settings App and select the following:
ja: 位置情報の更新を有効にするには、設定アプリを開いて以下のように選択してください:
ko: 위치 업데이트를 활성화하려면 설정 앱을 열고 다음을 선택하세요:
zh_hans: 要启用位置更新，打开设置应用程序并设置以下选项：
zh_hant: 要開啟位置更新，開啟設定應用程式並設定以下選項：

# nearby-location-updates-settings-menu
source: Privacy > Location Services > Wikipedia
ja: プライバシー > 位置情報サービス > ウィキペディア
ko: 개인 정보 보호 > 위치 서비스 > 위키백과
zh_hans: 隐私 > 位置服务 > 维基百科
zh_hant: 隱私 > 位置服務 > 維基百科

# nearby-location-general-error
source: Unable to determine location. Pull to refresh or try again later.
ja: 位置を確定できません。引っ張って更新するか、後ほどもう一度試してみてください。
zh_hans: 无法确定位置。下拉刷新或稍后重试。
zh_hant: 無法確定位置。拉下重新整理或稍後重試。

# nearby-wifi
source: Enabling Wi-Fi can help your device better determine your location.
ja: Wi-Fi を有効にすると、位置情報の精度をより高めることができます。
zh_hans: 启用Wi-Fi可使您的设备更好的确定您的位置。
zh_hant: 開啟 Wi-Fi 可以幫助您的裝置更好地確定您的位置。

# license-footer-name
source: CC BY-SA 3.0
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示-継承 3.0
zh_hant: 創用 CC 姓名標示-相同方式分享 3.0
